Repository: 3003h/Eros-FE
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: ja, zh_cn, zh_tw

# uc_Portuguese
source: Portuguese
ja: ポルトガル語
zh_cn: 葡萄牙语
zh_tw: 葡萄牙文

# uc_Russian
source: Russian
ja: ロシア語
zh_cn: 俄语
zh_tw: 俄文

# uc_Spanish
source: Spanish
ja: スペイン語
zh_cn: 西班牙语
zh_tw: 西班牙文

# uc_Thai
source: Thai
ja: タイ語
zh_cn: 泰语
zh_tw: 泰文

# uc_Vietnamese
source: Vietnamese
ja: ベトナム語
zh_cn: 越南语
zh_tw: 越南文

# uc_NA
source: N/A
zh_cn: 无语言

# uc_Other
source: Other
ja: その他
zh_cn: 其他
zh_tw: 其他

# uc_uh_0
source: Any client (Recommended)
ja: すべてのクライアント（おすすめ）
zh_cn: 所有客户端（推荐）

# uc_uh_1
source: Default port clients only (Can be slower. Enable if behind firewall/proxy that blocks outgoing non-standard ports.)
zh_cn: 仅使用默认端口的客户端（可能稍慢。当防火墙或代理阻止非标准接口的流量时启用此项。）

# uc_uh_2
source: No [Modern/HTTPS] (Donator only. You will not be able to browse as many pages. Recommended only if having severe problems.)
zh_cn: 否 [现代/HTTPS]（仅限赞助者。配额消耗会加快，只有出现严重的问题时才启用。）

# uc_uh_3
source: No [Legacy/HTTP] (Donator only. May not work by default in modern browsers. Recommended for legacy/outdated browsers only.)
zh_cn: 否 [传统/HTTP]（仅限赞助者。可能无法在现代浏览器中使用，只推荐在过时的浏览器中启用。）

# uc_uh_0_s
source: Any client
ja: すべてのクライアント
zh_cn: 所有客户端

# uc_uh_1_s
source: Default port clients only
zh_cn: 仅使用默认端口的客户端

# uc_uh_2_s
source: No [Modern/HTTPS]
zh_cn: 否 [传统/HTTP]

# uc_uh_3_s
source: No [Legacy/HTTP]
zh_cn: 否 [传统/HTTP]

# uc_auto
source: Auto
ja: 自動
zh_cn: 自动

# uc_tl_0
source: Default Title
ja: デフォルトタイトル
zh_cn: 默认标题
zh_tw: 預設標題

# uc_tl_1
source: Japanese Title (if available)
ja: 日本語タイトル（可能であれば）
zh_cn: 日文标题（如果有）
zh_tw: 日文標題 (如果有的話)

# uc_ar_0
source: Manual Select, Manual Start (Default)
ja: 手動選択、手動開始（デフォルト）
zh_cn: 手动选择，手动下载（默认）

# uc_ar_1
source: Manual Select, Auto Start
ja: 手動選択、自動開始
zh_cn: 手动选择，自动下载

# uc_ar_2
source: Auto Select Original, Manual Start
ja: 自動選択（オリジナル）、手動開始
zh_cn: 自动选择原始画质，手动下载

# uc_ar_3
source: Auto Select Original, Auto Start
ja: 自動選択（オリジナル）、自動開始
zh_cn: 自动选择原始画质，自动下载

# uc_ar_4
source: Auto Select Resample, Manual Start
ja: 自動選択（サンプル）、手動開始
zh_cn: 自动选择压缩画质，手动下载

# uc_ar_5
source: Auto Select Resample, Auto Start
ja: 自動選択（サンプル）、自動開始
zh_cn: 自动选择压缩画质，自动下载

# uc_dm_0
source: Compact
ja: コンパクト
zh_cn: 紧凑

# uc_dm_1
source: Thumbnail
ja: サムネイル
zh_cn: 缩略图

# uc_dm_2
source: Extended
ja: 詳細付き
zh_cn: 扩展

# uc_dm_3
source: Minimal
ja: 最小化
zh_cn: 最小化

# uc_dm_4
source: Minimal+
ja: 最小化+【タグの登録】
zh_cn: 最小化+订阅标签

# uc_fs_0
source: By last gallery update time
ja: ギャラリー更新順
zh_cn: 按最新更新时间排序

# uc_fs_1
source: By favorited time
ja: お気に入り日付順
zh_cn: 按收藏时间排序

# uc_lt_0
source: On mouse-over (pages load faster, but there may be a slight delay before a thumb appears)
ja: マウスホバー時【ページのロードが速い、サムネイルが遅れる】
zh_cn: 鼠标悬停时 (页面加载快，缩略图加载有延迟)

# uc_lt_1
source: On page load (pages take longer to load, but there is no delay for loading a thumb after the page has loaded)
ja: ページのロード時【ページのロードが遅いけど待ち時間なしで表示されます】
zh_cn: 页面加载时 (页面加载时间更长，但是显示的时候无需等待)

# uc_lt_0_s
source: On mouse-over
ja: マウスホバー時
zh_cn: 鼠标悬停时

# uc_lt_1_s
source: On page load
ja: ページのロード時
zh_cn: 页面加载时

# uc_ts_0
source: Narmal
ja: Auto
zh_cn: 普通

# uc_ts_1
source: Large
ja: Normal
zh_cn: 大图

# uc_cs_0
source: Oldest comments first
ja: 最古
zh_cn: 最早的评论

# uc_cs_1
source: Recent comments first
ja: 最新
zh_cn: 最新的评论

# uc_cs_2
source: By highest score
ja: 評価
zh_cn: 最高分的评论

# uc_sc_0
source: On score hover or click
ja: クリック
zh_cn: 悬停或点击时

# uc_sc_1
source: Always
ja: 常時
zh_cn: 总是

# uc_tb_0
source: Alphabetical
ja: アルファベット順
zh_cn: 按字母排序

# uc_tb_1
source: By tag power
ja: パワー順
zh_cn: 按标签权重

# uc_pn_0
source: No
ja: None
zh_cn: 否

# uc_pn_1
source: Yes
ja: Page Number Only
zh_cn: 是

# uc_oi_0
source: Nope
ja: サンプルを優先
zh_cn: 否

# uc_oi_1
source: Yup, I can take it
ja: オリジナルを優先
zh_cn: 好的，我可以接受更多的配额消耗

# uc_qb_0
source: Nope
ja: いいえ
zh_cn: 否

# uc_qb_1
source: Yup
ja: はい
zh_cn: 是

# uc_ms_0
source: Align left; Only scale if image is larger than browser width
ja: 左詰め 【ブラウザの幅より大きい場合】
zh_cn: 左对齐 仅当图像大于浏览器宽度时缩放

# uc_ms_1
source: Align center; Only scale if image is larger than browser width
ja: 中央揃え 【ブラウザの幅より大きい場合】
zh_cn: 居中对齐 仅当图像大于浏览器宽度时缩放

# uc_ms_2
source: Align center; Always scale images to fit browser width
ja: 中央揃え 【ブラウザの幅と合わせる】
zh_cn: 居中对齐 始终缩放图像以适应浏览器宽度

# uc_mt_0
source: Show
ja: 表示
zh_cn: 显示

# uc_mt_1
source: Hide
ja: 非表示
zh_cn: 隐藏

source: Auto select profile
ja: 自動選択
zh_cn: 自动选择配置

# tap_to_turn_page_anima
source: Tap to turn page animations
zh_cn: 点击翻页动画

# turn_page_anima
source: Turn page animations
ja: ページめくりアニメーション
zh_cn: 翻页动画

# download_ori_image
source: Download original image
ja: オリジナル画像をダウンロード
zh_cn: 下载原图

# download_ori_image_summary
source: it is dangerous! You may get 509 error
ja: 危険です！509エラー発生可能性するがあります
zh_cn: 危险! 会导致下载配额迅速流失, 出现 509 错误

source: Redownload
ja: 再ダウンロード
zh_cn: 重新下载

source: Open with other apps
ja: 他のアプリで開く
zh_cn: 其他应用打开

# tagNamespace
source: {tagNamespace, select, reclass{reclass} language{language} parody{parody} character{character} group{group} artist{artist} male{male} female{female} mixed{mixed} cosplayer{cosplayer} other{other} temp{temp}}
zh_cn: {tagNamespace, select, reclass{重新分类} language{语言} parody{原作} character{角色} group{社团} artist{艺术家} male{男性} female{女性} mixed{混杂} cosplayer{扮演者} other{其它} temp{临时}}
zh_tw: {tagNamespace, select, reclass{reclass} language{language} parody{parody} character{character} group{group} artist{artist} male{male} female{female} mixed{mixed} cosplayer{cosplayer} other{other} temp{}}

source: Link redirect
zh_cn: 链接重定向

# link_redirect_summary
source: Redirecting gallery links to selected sites
zh_cn: 将画廊链接重定向到选定的站点

source: Fixed height of list items
ja: リスト項目の高さを固定
zh_cn: 固定列表项高度

source: Edit comment
ja: 編集
zh_cn: 编辑评论

source: New comment
ja: コメント入力
zh_cn: 发布新评论

source: Group
ja: 総合
zh_cn: 分组

source: Edit
ja: 編集
zh_cn: 编辑

source: New Group
ja: 作成
zh_cn: 新建分组

source: Group Name
ja: 名前
zh_cn: 分组名称

source: Group Type
ja: タイプ
zh_cn: 类型

source: Search texts
ja: 検索
zh_cn: 搜索关键词

source: New Text
ja: キーワード
zh_cn: 新关键词

source: Global Setting
ja: 通常
zh_cn: 全局设置

source: Open supported links
zh_cn: 打开支持的链接

# open_supported_links_summary
source: Starting with Android 12, apps can only be used as web link handling apps if they are approved. Otherwise it will be processed using the default browser. You can manually approve it here
zh_cn: 从 Android 12 开始, 应用只有在获得批准的情况下，才能作为网络链接的处理应用。否则会使用默认浏览器处理。您可以在此手动批准

# image_download_type
source: Download Type
ja: ダウンロードタイプ
zh_cn: 下载类型

# resample_image
source: Resample
ja: サンプル
zh_cn: 重采样图片

# original_image
source: Original
ja: オリジナル
zh_cn: 原图
zh_tw: 原圖

source: No
ja: しない
zh_cn: 不
zh_tw: 永遠不要

# ask_me
source: Ask for Me
ja: 手動選択
zh_cn: 询问
zh_tw: 每次都詢問我

source: Always
ja: 常時
zh_cn: 始终
zh_tw: 總是如此

# tag_add_to_mytag
source: Add to Mytags
ja: マイタグに追加
zh_cn: 管理标签
zh_tw: 添加到我的標籤

# tag_dialog_Watch
source: Watch
ja: 登録
zh_cn: 订阅

# tag_dialog_Hide
source: Hide
ja: 非表示
zh_cn: 隐藏

# tag_dialog_tagWeight
source: Tag Weight
ja: タグの重さ
zh_cn: 标签权重

# tag_dialog_TagColor
source: Color
ja: 色
zh_cn: 标签颜色

# tag_dialog_Default_color
source: Default Color
zh_cn: 默认颜色

# color_picker_primary
source: Primary
zh_cn: 基本

# color_picker_wheel
source: Wheel
zh_cn: 色盘

source: Restore tasks data
zh_cn: 恢复下载任务数据
zh_tw: 恢復數據

source: Rebuild tasks data
zh_cn: 重建下载任务数据
zh_tw: 重建數據

source: Aggregate
zh_cn: 聚合

source: Aggregate groups
zh_cn: 聚合分组

source: Hide
ja: 非表示
zh_cn: 隐藏

source: Double page model
ja: 両ページモード
zh_cn: 双页模式
zh_tw: 雙頁模式

# model
source: Model {modelName}
ja: モデル{modelName}
zh_cn: 模式 {modelName}
zh_tw: 模式 {modelName}

# reply_to_comment
source: Reply
ja: 返信
zh_cn: 回复
zh_tw: 回復評論

source: Show comment avatar
ja: アバターを表示
zh_cn: 显示评论头像

source: Avatar
ja: アバター
zh_cn: 头像

source: Default Avatar Style
ja: スタイル
zh_cn: 默认头像样式

# auth_signInTitle
source: Authentication Required
ja: ログインが必要
zh_cn: 需要进行身份验证
zh_tw: 需要进行身份验证

# auth_biometricHint
source: Verify Identity
ja: 本人確認
zh_cn: 验证身份
zh_tw: 验证身份

source: Chapter
ja: 章
zh_cn: 章节

source: Image Limits
ja: 画像制限
zh_cn: 图片限制

source: Reset Cost
ja: リセットコスト
zh_cn: 重置花费

source: Image Hide
zh_cn: 图片隐藏

source: QR code Check
zh_cn: 二维码检查

# phash_check
source: Perceptual Hash Check
ja: 知覚的ハッシュチェック（類似画像のブロック）
zh_cn: 感知哈希检查

# mange_hidden_images
source: Manage Hidden Images
zh_cn: 管理隐藏图片

source: Author
ja: 開発者
zh_cn: 作者

source: Version
ja: バージョン
zh_cn: 版本

source: Donate
ja: 寄付金
zh_cn: 捐赠

source: License
ja: オープンソースライセンス
zh_cn: 开源许可

source: Fullscreen
ja: フルスクリーン
zh_cn: 全屏

source: Layout
ja: レイアウト
zh_cn: 样式

# blurring_cover_background
source: Blurring of cover background
ja: カバーの背景がぼやける
zh_cn: 封面背景模糊化

source: Tag Limit
ja: タグ制限
zh_cn: 标签上限

source: No Limit
ja: 無制限
zh_cn: 无限制

source: Redirect Thumb Link
zh_cn: 重定向缩略图链接

# redirect_thumb_link_summary
source: Redirect Thumb Link To ehgt.org
zh_cn: 重定向缩略图链接为ehgt.org

source: Check for Update
ja: 更新を確認
zh_cn: 检查更新

source: Latest version
ja: 新しいバージョンがありません
zh_cn: 最新版本

source: Update to {version}
ja: アップデート利用可能！【{version}】
zh_cn: 可更新到 {version}

# volume_key_turn_page
source: Volume key to turn page
ja: ボリュームキーナビゲーション
zh_cn: 音量键翻页

source: Landscape
ja: 横向き
zh_cn: 横屏

source: Automatic
ja: 自動
zh_cn: 自动

source: Never
zh_cn: 禁用

# app_title
source: FEhViewer
ja: Eros-FE

source: Save
ja: 保存

source: Hide top bar on scroll
ja: スクロール時にトップバーを隠す

source: Jump or Seek
ja: 日付に飛び込む

source: Enter date or offset or gid
ja: 特定の日付やオフセット/GIDを入力

source: Date or Offset
ja: 日付やオフセット

# jump_next
source: Next
ja: 次

# jump_prev
source: Prev
ja: 前

# uc_ip_addr_port
source: IP Address:Port
zh_tw: IP位置:埠口
